Title: Datacult

----

Text: 

# Datacult
(image: datacult.png)

Bei Datacult ist der Name Programm. In der Afterhour wird uns Marco Scherer aus der Brensbach ordentlich die müden Köpfe verdrehen und in eine andere Bewusstseinsebene befördern. Und das ganz legal, vollkommen im Spirit von Psytrance.

Psytrance hat sich aus GOA entwickelt und die Musikrichtung europäisiert. Das Besondere an Psy ist der Anspruch der Musik: Hier wird der Begriff „Emotion“ auf ein ganz neues Level gehoben. Mithilfe von normalerweise 130 bis 150 Beats pro Minute wird versucht, neurologische Effekte hervorzurufen die geläufigen, bewusstseinserweiternden Drogen ähneln und in gewisser Weise deren Wirkung imitieren. Ein legaler Trip der Extraklasse.

Marco Scherer zeichnet sich bereits verantwortlich für die Musik hinter den um den Bodenseeraum bekannten Namen Meller und Villa Violet, und wartet nun darauf, Friedrichshafen nach Strich und Faden zu verdrehen.

https://soundcloud.com/marcoscherer