Title: Funky Engineers

----

Text: 

#Funky Engineers

_The Funk, the whole funk and nothing but the funk_.

Wenn Marshall Eriksen mit seinen Freunden aus dem Rechtssystem eine Coverband auf die Beine stellen kann, dann können Ingenieure das aber erst recht! Jedem, dem bei dem Gedanken an den technischen Campus der DHBW in Friedrichshafen nur Formeln, Schaltkreise, Zahlen und vor allem keine Noten in den Kopf kommen, der sollte vielleicht noch einmal genauer hinhören. Die Band der Dualen Hochschule, die „Funky Engineers“, beweisen auf eindrucksvolle Art, dass die rechte Gehirnhälfte auch bei technischen Studenten nicht wie ein Fisch auf dem Trockenen liegt. Ganz im Gegenteil! Die schon bei der Veranstaltung „DHBW rockt!“ zu hörende Band, die zu verschiedenen Anlässen in verschiedenen Besetzungen spielen, brillieren mit stimmungsvoll abgestimmten Coverrock bei dem die Beine nicht stillhalten wollen. Die DHBW-Band gibt es mindestens schon genau so lang wie die DHBW selbst. 
Auf Grund der jährlich wechselnden Besetzung ergibt sich auch ein ständig anderer Sound. In der aktuellen Besetzung besteht die Band seit ca. einem Jahr und hat von Saxophon über Schlagzeug bis zur E-Gitarre alles an Bord, was das Musikerherz begehrt. Man darf sich auf ein abwechslungsreiches und flottes Programm auf der Bühne freuen!