
Title: Kooperationen
----
heading: Molkes SoundSofa meets Lange Nacht der Musik

----
text: Gemeinsam mit dem Friedrichshafener (link: http://www.friedrichshafen.de/kultur-leben/treffs/jugendzentrum-molke/ text: Jugendzentrum Molke) hat sich die LANGE NACHT DER MUSIK 2016 um die Förderung junger und noch nicht etablierter Musiker bemüht. Auf dem jährlich stattfindenden Kulturufer an der Seepromenade in Friedrichshafen ist das Jugendzentrum Molke stets mit seinem „SoundSofa“ vertreten, einer Bühne für Nachwuchskünstler. 2016 wird Molkes SoundSofa zu Gast auf der LANGEN NACHT DER MUSIK sein und einer Band die Möglichkeit geben, vor einem Livepublikum ihr Können unter Beweis zu stellen. Dazu haben das Jugendzentrum und die Lange Nacht eine Ausschreibung ausgelobt, bei der man sich bis zum 29.02. um den Auftritt auf der LANGEN NACHT DER MUSIK bewerben konnte. Der Gewinner, die vierköpfige Band (link: <https://www.facebook.com/provinzband/ text: „Provinz“) aus Vogt, hat die Jury aus Mitgliedern des Jugendzentrums und der Langen Nacht direkt mit ihrer authentischen Singer-Songwriter-Musik überzeugt. Spannend ist, dass sich bei Provinz zu Gesang, Gitarre und Cajon auch eine Violine gesellt, beeindruckend sind die teilweise selbst geschriebenen Liedtexte. Mit durchschnittlich gerade einmal 19,75 Jahren werden die Vier auch die mit Abstand jüngsten Musiker auf der LANGEN NACHT DER MUSIK sein, wo sie um 18 Uhr auf der Zeltbühne im Innenhof spielen werden. Die Lange Nacht hat Provinz als Gewinner der Ausschreibung außerdem den Dreh ihres ersten eigenen Musikvideos ermöglicht, das ebenfalls am 30.04. dem Publikum präsentiert werden wird.
 
<https://www.facebook.com/provinzband/>
(link: http://www.friedrichshafen.de/kultur-leben/treffs/jugendzentrum-molke/ text: www.friedrichshafen.de/molke)
----
heading2: Stadtorchester Friedrichshafen: „Mittendrin“
----
text2:Als regionales Musikfestival möchte die LANGE NACHT DER MUSIK das sie direkt umgebende, städtische Potential in Sachen Musik nicht unbeachtet lassen. Deshalb ist man in diesem Jahr auf Institutionen und Organisationen der Stadt Friedrichshafen zugegangen, um diese an der Programmgestaltung für die LANGE NACHT DER MUSIK zu beteiligen. Daraus erwuchs die Kooperation mit dem Stadtorchester Friedrichshafen. Am 30.04. wird das Stadtorchester mit gleich zwei Beiträgen eines 10er Ensembles vertreten sein und die feierliche Eröffnung um 19 Uhr im Innenhof musikalisch rahmen. Im Vorlauf zur Langen Nacht hatte man außerdem am 23. März gemeinsam zu einer öffentlichen Probe des Stadtorchesters eingeladen, die im Format des „Mittendrin“ realisiert wurde: das Publikum hatte hierbei die Chance, die Musik hautnah zu erleben, indem sie direkt neben den Musikern sitzen konnten. Die klassische Konfrontation von Orchester und Publikum, wie man sie von üblichen Konzerten kennt, wurde so aufgelöst und ein völlig neues Erleben der Musik möglich. Je nach dem, wo man im Orchester Platz nahm, konnte man den entsprechenden Musikern genau auf die Finger schauen und hörte die jeweiligen Instrumente aus ganz anderen Perspektiven.
<http://www.friedrichshafen.de/kultur-leben/stadtorchester-friedrichshafen/>
----
heading3: Trommel-Combo „Jolof Arts“
----
text3: Für die Organisation der LANGEN NACHT DER MUSIK 2016 war von Beginn an von fundamentaler Bedeutung, Geflüchtete und nun in Friedrichshafen lebende MitbürgerInnen in die Veranstaltung zu involvieren. Dabei wurde es als selbstverständlich angesehen, dies nicht nur auf Publikumsseite erreichen zu wollen, sondern die Geflüchteten auch aktiv auf Seite der Veranstalter in die Gestaltung des musikalischen Programms mit einzubinden.  Mit Unterstützung von Frau Gloria Tirapegui Rojas, Mitglied des Integrationsausschusses der Stadt Friedrichshafen, hat die Lange Nacht eine Workshopreihe organisiert, in der geflüchtete Jugendliche gemeinsam mit einem ebenfalls geflüchteten Musiker ein Programm für den 30.04. einstudiert haben. Als Combo „Jolof Arts“ werden die elf den Eröffnungs-Act für die Lange Nacht liefern und um 17 Uhr auf der Zeltbühne im Innenhof die Resultate der Workshops präsentieren. Außerdem werden die Geschwister Chantal und Youssef Ayoub an Klavier und Violine klassische Musik bieten, die um 21:30 Uhr auf der Zeltbühne zu hören sein wird. Die geflüchteten Musiker werden das Programm der LANGEN NACHT DER MUSIK durch die Präsentation ihrer musikalisch-künstlerischen Qualitäten mit Aufführungen fern der europäisch-angelsächsischen Tradition bereichern. Die Lange Nacht möchte auf diesem Wege auch einen Beitrag zum interkulturellen Austausch und der Inklusion der bei uns lebenden geflüchteten Menschen leisten.
 Die Realisation der Workshopreihe wurde ermöglicht durch die finanzielle Unterstützung der Stadt Friedrichshafen.
----