Title: Huggee Swing Band

----

Text: 

#Huggee Swing Band
(image: huggee.jpg)

Die Türen zu Jay Gatsbys erhabenen Anwesen stehen offen, die Party ist im vollen Gange. Heitere Damen und zufriedene Herren so weit das Auge reicht, der Champagner fließt prickelnd gläserne Berge hinunter, Zigarettenrauch verschleiert die Sicht. Und hinten auf der Empore steht die Huggee Swing Band und lässt die Gäste tanzen.

Fangen die sieben Jungs aus Mannheim an zu spielen feiern die „Roaring Twenties“ einen Neuanfang. Stillsitzen ist keine Option mehr, zu schön ist doch das Leben um seine Beine zu schonen. 
Die sieben Jungs, das sind Joachim Harras, Stephan Udri, Clemens Braun, Simon Schallwig, Joe Reinhuber, Konrad Hinsken und Christan Huber, ihres Zeichens allesamt professionell ausgebildete Musiker der Musikhochschule Mannheim. Was anfangs als kleines Projekt für einen Abend angefangen hat, ist inzwischen eine etablierte Musikergruppe in der Mannheimer Szene.

Die Zusammensetzung erinnert mit ihren sieben Mitgliedern und der Mischung aus Saxophon, Trompete, Posaune, Bass, Klarinette, Schlagzeug und Klavier an die klassische New-Orleans-Jazzband. Dieses etwas rauere Naturell gepaart mit dem vermittelten Lebensgefühl des Swing macht die Huggees so vielfältig: Einen Abend einfach nur mit Drink und Zigarre an der Bar stehen? Kein Problem. Tanzen gehen und das Leben feiern? Erst recht nicht.

http://www.huggee-swing.com/index.php?id=6