Title: Das Brett

----

Text: 

# Das Brett
(image: dasbrett1.jpg)
Man nehme die Gitarren-Riffs einer Indie-Rockband, punkige Einstellungen die glatt aus den rebellischen 80ern stammen könnten, Texte mit dem Lebensgefühl der Generation Praktikum und jede Menge Bass. Fertig ist Das Brett. Das Brett, das sind Dave (Gitarre, Vocals), Sander Prog (Beats, Vocals) und seit 2013 auch Sebbe (Vocals, Raps), zelebrieren mit ihrer Musik die Ambitionen einer zerfeierten Generation. Die Ambivalenz von Anspruch und Absturz, Erfolg und Ekstase, Praktikum und Party. Hängenbleiben garantiert.

Am 30. April wird das Brett von 21.20 bis 22.20 Uhr im Produktionsraum zu hören sein!

http://www.das-brett.com
https://www.youtube.com/watch?v=YW4Jc91-9y0

----