Title: The Sound Monkeys

----

Text: 

#The Sound Monkeys

Wer wünscht sich nicht, vielleicht inspiriert durch den ein oder anderen Ami-Film, neben einer Familie mit rebellischem Kind zu wohnen das immer seine rebellischen Freunde in seine rebellische Garage einlädt um rebellische Musik zu machen? Genau, das wünscht sich vermutlich niemand so wirklich. 

Im Fall von Jonas, Freya und Philip, auch die Sound Monkeys genannt, ist diese Musik aber rebellisch gut und die Garage sieht aus wie der Produktionsraum im Fallenbrunnen. Das lässt sich doch schon eher verkraften. Das Dreiergespann aus Konstanz kann man am ehesten als klassische Garage-Punk Band mit sympathisch-rockigen 90er Flair und melodisch passenden, immer Freude machenden Vocals beschreiben. Für die Vocals sind alle drei zuständig, Jonas bringt die Gitarre ordentlich zum klimpern, Freya legt am Bass so das ein oder andere musikalische Kunststück hin und Philip zeichnet sich für das Schlagzeug verantwortlich. 

Was die lyrische Beflissenheit angeht kann man den Sound Monkeys auch nichts anstreichen. Typisch punkig gibt es natürlich die obligatorische Portion Gesellschaftskritik, aber auch die Vergänglichkeit von Freundschaft und Zeit und die Angst vorm Ende der Nacht werden angesprochen. Im gleichen Atemzug mit Tony Hawk und einem N64. Wie das zusammenpasst werden wir wohl am 30. April am eigenen Leib erfahren! 


---- 
facebook:
<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fthesoundmonkeys%2F&tabs&width=340&height=130&small_header=false&adapt_container_width=true&hide_cover=false&show_facepile=false&appId" width="340" height="130" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true"></iframe>
---- 
