Title: BACK AND FILL

----

Text: 

# BACK AND FILL
(image: pressefoto_2___back_and_fill.jpg)

BACK AND FILL stehen für jungen und dynamischen Punkrock der am ehesten an Anti-Flag oder The Offspring erinnert. Das deutschsprachig musizierende Äquivalent wären wohl die Wohlstandskinder. Das chaotische Quartett hat neben fetzigen Gitarrenriffs und viel Elan auf der Bühne auch noch eine laute Stimme die einiges zu sagen hat. Szenetypisch sind die Texte der vier jungen Männer aufgeladen mit gesellschaftlicher Kritik und einer Unzufriedenheit die einem bei manchen Liedern geradezu in das vom Tanzen verschwitzte Gesicht springt. . Eintönig wird es dabei aber nie, weder thematisch noch musikalisch. Ob nun Aufbruchstimmung proklamiert oder melancholisch sinniert wird, den Abend füllende Abwechslung ist garantiert. 

BACK AND FILL kommen aus Konstanz und haben im November ihr neustes Album „HOW TO LIVE YOUR LIFE“ rausgebracht und somit schonmal die Weichen für ihre Deutschlandtour 2016 gestellt. 
Auch auf großen Bühnen bekommt die Band kein Lampenfieber, die Main-Stage des renommierten Southside-Festival kann das am eigenen Leibe bezeugen. Ein Ende ist für die jungen Musiker ebenfalls nicht in Sicht, dafür aber etwas ganz Anderes: eine Produktion mit Clemens Matznick (Donots, Guano Apes, Die Happy). 

Und jetzt mal Klartext: Wenn die Band auf ihren Konzerten genauso viel schwitzt wie das Publikum, dann ist eine fette Fete garantiert. 

BACK AND FILL wird am 30. April von 20 bis 20.40 Uhr auf der Stadtwerk am See - Bühne zu hören sein! 

http://backandfill.de/
https://www.facebook.com/BackAndFill/?ref=br_rs
https://www.youtube.com/watch?v=6XsbLm0CcIo