Title: Quartett ohne Namen

----

Text: 

#Quartett ohne Namen
(image: quartett.png)
Vier Musikern aus Friedrichshafen bilden das „Quartett ohne Namen“, das zu diversen Anlässen in dieser Formation spielt. Philipp Fuhrmann (Violine 1) studierte Schulmusik mit Hauptfach Violine an der Franz Liszt-Hochschule in Weimar und gründete die Orchesterschulen Berlin/Potsdam und Bodensee.Marla Föhr (Violine 2) hat in verschiedenen Orchestern der Region gespielt und ist Stimmführerin der 2. Geige im Landesjugendorchester Baden-Württemberg. Manuel Dengler (Viola) studierte Schulmusik mit Hauptfach Viola sowie Orchesterdirigieren an der Staatlichen Hochschule für Musik und Darstellende Kunst Stuttgart. Aktuell studiert er im Master „Communication & Cultural Management“ an der Zeppelin Universität. Verena Witzig (Violoncello) studierte Schulmusik mit Hauptfach Violoncello an der Staatlichen Hochschule für Musik und Darstellende Kunst Stuttgart.