Title: Andreas Mühlen

----

Text: 

#Andreas Mühlen
(image: muehlen.jpg)
Seit er denken kann, hat er Klaviermusik im Kopf. Der aus dem Rheinland stammende Andreas Mühlen ist ein Pianist, der es liebt, vor einem nicht klassischen Publikum zu spielen. Der renommierte Konzertpianist stellt sein Programm gerne unter ein Motto. Auf der Langen Nacht der Musik spielt er unter dem Motto „Musik kennt keine Grenzen“ Stücke aus Österreich, Deutschland, Spanien, der Türkei, Polen, Ungarn, Frankreich und Argentinien. Sein Repertoire umfasst Werke des Barock, der Wiener Klassik, der Romantik und des Impressionismus.

Andreas Mühlen wird am 30. April 22.15 bis 23.25 im Atrium zu hören sein!

http://www.andreasmuehlen.com
http://www.rp-online.de/nrw/staedte/hilden/pianist-und-klavierlehrer-aid-1.2790384