Title: Das Brett

----
iframe: (youtube: 
https://www.youtube.com/watch?v=YW4Jc91-9y0 width: 100% height: 250)
----

Text: 

# Das Brett
Man nehme die Gitarren-Riffs einer Indie-Rockband, punkige Einstellungen die glatt aus den rebellischen 80ern stammen könnten, Texte mit dem Lebensgefühl der Generation Praktikum und jede Menge Bass. Manchmal kommt noch eine gute Portion Ballermann hinzu. Fertig ist “Das Brett”. Will man diese junge Band aus Westfalen in eine musikalische Schublade stecken funktioniert das ungefähr so gut wie der Vorsatz “heute doch nur ein Bier zu trinken”. 
Ein schier nicht lohnenswertes Vorhaben. Ob Indie, Rock, Punk, Elektro oder Hip-Hop, von musikalischer Monogamie hält das dynamische Trio nicht allzu viel. Und das zurecht, denn die Resultate sprechen für sich. Das Brett, das sind Dave (Gitarre, Vocals), Sander Prog(Beats, Vocals) und seit 2013 auch Sebbe (Vocals, Raps), zelebrieren mit ihrer Musik die Ambitionen einer zerfeierten Generation. Die Ambivalenz von Anspruch und Absturz, Erfolg und Ekstase, Praktikum und Party. Gegründet wurde das Kollektiv im Jahr 2012 in Münster, im gleichen Jahr erschien ihr Debütalbum „Kinzkopv“. Um die stetig wachsende Fangemeinde aber nicht auf dem Trockenen sitzen zu lassen gab es direkt ein Jahr später die EP „Lieblingsgefühl“ oben drauf. Dave, Sander und Sebbe. Erfrischend anders mit ganz viel Altbekannten. Hängenbleiben garantiert.


----
facebook:
<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Ftetrabrett%2F%3Ffref%3Dts&tabs&width=340&height=130&small_header=false&adapt_container_width=false&hide_cover=false&show_facepile=false&appId" width="340" height="130" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true"></iframe>