Title: Louisville Boppers

----
Text: 

# Louisville Boppers

(image: louisville1.jpg)

Phil, Tom und Fabi sind die Häfler Lokalmatadoren des Rockabilly. Als Louisville Boppers versetzen die Drei seit 2010 regelmäßig ihr Publikum in die 50er Jahre und die Zeit des Rock’n’Roll zurück. Mit Gitarre, Kontrabass und Gesang macht das Ganze verdammt viel Spaß - und verleitet zum Tanzen! Die Louisville Boppers werden am 30. April von 20.15 bis 21 Uhr im Refugium zu hören sein!

http://www.louisville-boppers.com/
https://www.youtube.com/watch?v=-U7PlvWWbkE

----