Title: Iriepathie

----

iframe: 
(youtube: https://www.youtube.com/watch?v=kk1lZ98N5c4
 width: 100% height: 250)
---- 
Text: 

#Iriepathie

Iriepathie - das musikalische Äquivalent zu einem multikulturellen Deutschland, die Ton gewordenen Gemälde von Jackson Pollock, kurzum: bunt, lebendig und vielfältig. So kommt die Musik der Brüder „Professa“ und „Syrix“ daher. Gemäß den in ihren Texten so häufig proklamierten eigenen moralischen Richtlinien diskriminiert das Geschwisterpaar dabei auch nicht: ob Dancehall, Hip-Hop oder Roots-Reggae, deutsch oder französisch: Das Spektrum ist weit, die Scheu es auszureizen gering. So gleicht die Tanzfläche einem Dschungel aus abwechslungsreichen Einflüssen, Kulturen, Sprachen und Instrumenten der die Fahne gegen Konvention und musikalischen Einheitsbrei hochhält.
Gegründet wurde die Band im Jahr 2000 im österreichischen Lienz. Ihre Debütsingle „Ganjaman“ veröffentlichten die Brüder 2001. Einen breiteren Bekanntheitsgrad erlangte Iriepathie erstmals mit ihrem Song „Analoge Rasta“, welcher es in die FM4 Top 100 Charts schaffte. 2013 legten Sie dann noch ein Featuring mit Irie Révoltés obendrauf, das mächtig Freude macht.

Iriepathie sind Therapeuten für die großen und kleinen Sorgen im Leben. Ganz gleich um was es geht, die Brüder halten einen moralischen Monolog, proklamieren gewissenhafte Offenheit und stellen an den Pranger ohne ein Blatt vor den Mund zu nehmen. Die reggaetypischen Good Vibrations fehlen dabei nie. 

Vielleicht wird das Rad nicht neu erfunden, zumindest rotiert es jetzt aber an einem umweltfreundlichen Toyota mit linksliberalem Fahrer.
---- 
facebook:
<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Firiepathie%2F&tabs&width=340&height=130&small_header=false&adapt_container_width=true&hide_cover=false&show_facepile=false&appId" width="340" height="130" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true"></iframe>
---- 