Title: Luftschiffkapelle

----

Text: 

Luftschiffkapelle
(image: lsk1.jpg)
„Ohne die Musik wäre das Leben ein Irrtum“ sagte Friedrich Nietzsche einst. Und „ohne Luftschiffkapelle wäre die Lange Nacht der Musik ein Irrtum“, sagen wir! 

Für alle Freunde der gepflegten Südstaaten-Musik, und natürlich auch der die es werden wollen, lässt es sich die LSK nicht nehmen, auch dieses Jahr wieder Jazz vom Feinsten zu präsentieren. Die Luftschiffkapelle, die häufig in wechselnder Besetzung auftritt, ist seit etlichen Jahren fester Bestandteil der musikalischen Kultur der Zeppelin Universität und begeistert auch außerhalb des universitären Rahmens. Eines eint aber alle Mitglieder: die unbedingte Liebe und Faszination für die Musik. Das zeigt sich vor allem in der Vielfalt mit welcher sie von der Band zelebriert wird. Neben sehr klassischem Jazz, der natürlich mustergültig zu Tone gebracht wird, prägen vor allem experimentelle Einflüsse den Charakter der studentischen Band. Scheu vor Grenzen und zu starker Respekt vor Konventionen sind hier Fehl am Platze.

Wir freuen uns auf einen erneuten, aber sich nicht letzten Auftritt der Luftschiffkapelle auf der Langen Nacht der Musik!